"# tz-junior-analyst" 
<h6>Гунич Константин</h6>

<h1>Вопросы</h1>
<ol>
    <li>
        Как хорошо Вы владеете python? Оцените свой уровень по шкале от 0 до 10, где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве
        <ul>
            <li>Оцениваю себя на 6, минус 4 балла за скорость работы</li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        Насколько хорошо вы знакомы с Google Sheets? Оцените свой уровень по шкале от 0 до 10, где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве.
        <ul>
            <li>Оцениваю себя на 5. готов поднять оценку в кратчайшие сроки, все таки именно в Google Sheets мало практики</li>
        </ul>
    </li>
</ol>

<hr>

<h1>Задачи на логику:</h1>
<h6>1. Рекламная кампания стартовала вчера с дневным бюджетом 40 $. Половина бюджета была израсходована к полудню, а 80% оставшегося бюджета было потрачено между полуднем и временем закрытия. Сколько долларов не было потрачено?</h6>
<ol>
    <li>
        $$40-20=20\text { usd осталось после полудня} $$
    </li>
    <li>
        $$20-0,8*20=4\text { usd не было потрачено}$$
    </li>
</ol>    
<ul>
    <li><code>Ответ: 4 $</code></li>
</ul>

<h6>2. 5 идентичных рекламных кампаний работали 24 дня по 6 часов в день, потрачено было 120 долларов. Сколько дней они работали бы на 216 долларов, если бы 9 одинаковых кампаний работали бы по 8 часов в день?</h6>
<ol>
    <li>Найдем ставку в час для одной идентичной компании.
        <p>$$24*6*5=720\text{ ч отработали 5 компаний в сумме}$$</p>
        <p>$$\frac{120}{720}=\frac{1}{6}\text{ доллара в час для 1 компании (потребление 1 компании)}$$</p>
    </li>
    <li>Найдем часы, сколько проработают 9 идентичных компаний, работая параллельно на 216 долларов
        <p>$$\frac{216}{\frac{9*1}{6}}=144\text { ч (144*9=1296 суммарные часы)}$$</p>
    </li>
    <li>Компании работают по 8 ч в день, значит поделим проработанные часы на 8.
        <p>$$\frac{144}{8}=18\text { дней}$$</p>
    </li>
</ol>
<ul>
    <li><code>Ответ: 18 дней</code></li>
</ul>

<h6>3. Дизайнеры создали 200 рекламных баннеров для двух рекламных кампаний. 80 из них не использовались ни в кампании №1, ни в кампании №2, 60 использовались только в кампании №1. И для каждого рекламного баннера, который использовался в обеих кампаниях, приходится 3 баннера, которые использовались только в кампании №2. Сколько баннеров было использовано в обеих рекламных кампаниях?</h6>
<p>$$  60+3x+x = 200-80 $$</p>
<p>Пусть x - баннеры в обеих рекламных компаниях. Составим уравнение откуда x = 15</p>
<ul>
    <li><code>Ответ: 15 баннеров было использовано в обеих рекламных кампаниях</code></li>
</ul>

<h6>4. Энн использует Instagram, но не Facebook, а Джон использует Youtube и Facebook. Кейт использует Youtube, но не Instagram, а Том использует Facebook, но не Youtube. Если каждый человек использует две из трех социальных сетей, у кого предпочтения совпадают?</h6>
<table>
    <tr>
        <th>имя</th>
        <th>соц сеть 1</th>
        <th>соц сеть 2</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Энн</td>
        <td>instagram</td>
        <td>youtube</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Джон</td>
        <td>youtube</td>
        <td>facebook</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Кэйт</td>
        <td>youtube</td>
        <td>facebook</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Том</td>
        <td>facebook</td>
        <td>instagram</td>
    </tr>
</table>
<ul>
    <li><code>Ответ: Джон и Кэйт</code></li>
</ul>

<h6>5. Средний итоговый балл стажера по 4 модулям составляет 78 баллов. Сколько баллов должен получить стажер за 5-й модуль, чтобы средний балл по всему заданию составил 80?</h6>
<p>$$ \text 1. \quad 78*4 = 312 \text{ баллов у стажера за 4 модуля} $$</p>
<p>$$ \text 2. \quad 80*5 = 400 \text{ баллов у стажера за 5 модулей, если мы хотим средний 80} $$</p>
<p>$$ \text 3. \quad 400 - 312 = 88 \text{ баллов нужно получить стажеру за 5-й модуль} $$</p>
<ul>
    <li><code>Ответ: 88 баллов</code></li>
</ul>

<h6>6. Заказанные в приложении товары доставляются на автомобиле. Автомобиль проезжает 260 км со средней скоростью 80 км / ч. На обратном пути машина движется со средней скоростью 100 км / ч. Насколько быстрее был обратный путь? Ответ указать в минутах.</h6>
<p>$$ \text 1. \quad \frac{260}{80} = \frac{13}{4} \text{ ч.} \quad  \text{ 3 ч 15 мин - дорога туда} $$</p>
<p>$$ \text 2. \quad \frac{260}{100} = \frac{13}{5} \text{ ч.} \quad  \text{ 2 ч 36 мин - дорога обратно} $$</p>
<p>$$  \text 3. \quad \text{3 ч 15 мин} - \text{2 ч 36 мин} = 39 \text { мин} $$</p>
<ul>
    <li><code>Ответ: на 39 мин</code></li>
</ul>

<hr>

